hallo internet wir hier beim zdf magazin
real wir sind ja super kritisch wir
glauben nicht einfach alles wenn zum
beispiel jemand sagt gib mir 100 euro
ich gebe dem augen 1000 wieder dann
fragen wir nach ok wandel morgen sind
wir sind ausgebildete top
journalistinnen jede einzelne in ihrem
fachbereich und für die ganz ganz harten
nüsse haben wir janika ihre kolleginnen
lassen sich vielleicht abschütteln aber
nicht janika hallo janika nichts zu
sehen ja nicht auf wen hast du dich denn
dieses mal angeschossen heute werde ich
über ein mädchen das alles kann und mit
alles meine ich wirklich alles vor allem
tiere schlafen ja das ist conny conny
mit der schleife im haar herzlich
willkommen bei
[Musik]
stahl
geht's so conny klawitter oder lieber so
conny
oder so
meine freundin conny gibt es mir nicht
leicht drei mal eine drei mal abcashen
aber der reihe nach du nervst vor allem
weil du alles kannst jetzt bist du schon
ein bisschen im trab geritten und das
schon in der ersten stunde
hast du gesehen ich kann so traf ich
könnte
skifahren natürlich auch ich hab's
geschafft sind auf einer baustelle ist
kann ich voll einsetzbar
[Musik]
na klar und danach kümmerte sich um die
fußbodenheizung
conny kann ballett fußball sein
naturtalent beim fehlen coly schafft
alles kommt versuch's mal
[Musik]
das geht ja gar nicht was er kann und
was nicht
los mehr davon das dauert manchmal du
musst einfach weitermachen
[Musik]
ich kann merken
sie kann auch mädchen irgendwie
überrascht aber
conny kannst du auch das also ich schon
gar nicht das gleiche shirt als
dreijährige und mit 15 hast du den sätze
verloren oder einfach nur dein geschmack
fest steht falls doch mal was schief
läuft ist es natürlich will konny salt
du dummer esel nach gefälligst platz du
dummer esel ist ja schließlich mein
streichelzoo conny alles 0 gelernt mit
kritik umzugehen tja das hat sie
verbockt man hätte die werke nicht
ständig sachen wie holz das machst du
großartig glaubst du mir schaffen das
seepferdchen simon und ich aber wieso
denn nicht harald hat doch gesagt ihr
macht das prima keine ahnung wer hat ist
ihr vater ist jedenfalls jürgen und es
sind erster linie weg na wie war dein
tag
nicht besonders aufregend morgen ist
jung trotzdem wieder weg wenn kylie mit
mama zum kinderarzt geht zum ballett
oder zum friseur connys papas schädlich
moment ich checke kurz den offiziellen
verlag text statiker ingenieurbüro eher
scheuer und wiese er arbeitet zusammen
mit conny im garten und sie suchen
gemeinsam den weihnachtsbaum aus wow
jedes jahr hoffentlich würde das nicht
so viele familien zahlen da kann mama
annette nicht mithalten sie ist bloß
kinderärztin geduldig und nicht und back
schokoladentorte con spezial die richtig
coolen sachen kommen noch jedes jahr im
frühling hat konnte diesmal
fürchterlichen heuschnupfen sie leidet
unter reisekrankheit dann wird sie ganz
stillen und kreise kaugummi das sind die
wichtigsten dinge die man über comics
mama wissen muss und nimmt kontakt auf
ihre reise kranke mama
conny geht auf reisen an den strand
macht eine reise ans meer conny reist
ins mittelmeer in die berge in den
großen schnee kommen du bist nicht meine
freundin sondern bloß eine egoistische
trotz gehöre aber vor allem entlarvt ich
das hier connyland radfahren conny du
weißt worauf ich hinaus wählen natürlich
weißt du dass schnell zusammenfassung
kommissar beste freundin anna kann schon
radfahren conny noch nicht die welt hin
dann lernt conny radfahren und lengefeld
anna hin und dann steht hier und conny
ein kleines bisschen froh dass anna auch
mal mit dem fahrrad in gefallen ist und
das bei deiner besten freundin
conny klawitter du hast wirklich aus
stahl nächstes mal der griff in dolo
er stahl
geht's
[Musik]